A: semplice in qualche modo
B: Ok,
B: in generale oggi,
B: Attilio, rispetto alla tua emotività, come tu mi hai detto, io ho questa grossa emotività e anche quando mi viene detto qualcosa,
B: a seconda del tipo di cose, di come viene detto,
B: posso avere una reazione o un'altra.
B: Per te la tua emotività è un valore aggiunto o è una cosa che ti mette in difficoltà?
A: diciamo che tutte e due nel senso che essere molto sensibile eccetera mi fa
A: In generale penso di essere una persona migliore nei confronti degli altri o comunque di avere accortezze che magari altre persone non avrebbero, non ha nella loro normalità.
A: A livello individuale mi penalizza credo perché poi mi faccio sempre tantissimi problemi per fare un sacco di cose poi in generale le cose le faccio e non mi ostacola a tal punto anche perché appunto bene o male
A: Ho le mie armi, il mio controllo è l'arma anche per combattere forse la parte emotiva quindi il prevenire sotto tutti i fronti più o meno mi fa sentire a posto con me stesso lasciando meno al caso ecco la parte emotiva. Poi se succede come può capitare che al lavoro con gli amici senti una battuta fuori posto piuttosto che una frase che un pochino...
A: diciamo differisce io con le cose mie me le ricordo per sempre ecco quindi
B: No.
A: poi non sono frequenti in generale ecco però però diciamo esiste quella componente un po' nella mia vita così che diciamo
A: Anche la percezione esterna, non mi ricordo se era una domanda del test, però ovviamente il fatto che ci sia del pubblico a vedere una partita piuttosto che non ci sia e vedo un maestro che mi guarda o che non mi guarda, chissà cosa pensa, chissà cosa pensano dopo questa partita, dopo questo punto così,
A: è una cosa che per me esiste.
A: Cioè che non riesco a controllare in questo caso.
B: Okay?
B: Okay.
B: Okay. Ti ho fatto questa domanda, sai perché?
B: Perché sembra, con la contraddizione se vuoi, o piccolo conflitto che emerge dal test è questo, che sembra proprio che questa tua propensione al controllo non sia una tua propensione naturale.
B: ok ma che sia una sorta di protezione della tua parte più vulnerabile che è quella emotiva ok perché ti dico che la parte emotiva è quella più vulnerabile perché nel momento in cui
B: Quello che mi viene detto,
B: quello che percepisco dall'esterno, il fatto che ci sia pubblico o non pubblico, il fatto che io mi preoccupi di quello che potrebbero dire le persone,
B: pensare le persone, non tutte, magari quelle più importanti per me o quelle che stanno guardando la partita,
B: prende uno spazio importante,
B: è naturale che il mio cervello vada in protezione.
B: con e ok cosa succede la parte di cervello che genera che genera e che gestisce le emozioni è il circuito del cervello limbico ok è proprio lui fa quello quella parte di cervello fa quello le emozioni però una volta generate
B: scatena una reazione nel nostro corpo una reazione che è sia fisica che biologica ok quindi che cosa succede se io sono una persona particolarmente emotiva che inevitabilmente specialmente negli anni dell'adolescenza quando questa emotività prende piede
B: Io ho un riscontro fisico che di solito non è piacevole cioè quando io mi sento in imbarazzo e arrossisco e comincio a sudare sono un ragazzino non è piacevole se un amico mi fa una battuta il bulletto a scuola mi prende in giro e io me lo ricordo per i successivi 25 anni non è piacevole ok per il nostro cervello quella roba lì non è buona perché perché attiva l'amigdala
B: che è il circuito che gestisce le situazioni di pericolo.
B: Quindi che cosa fa il nostro cervello? Va in protezione.
B: Nel tuo caso sembra che questa, ti dico sembra perché non sono dentro il tuo cervello, però sembra che questa professione è il controllo che tu hai sicuramente allenato per studi e professione, perché il lavoro che fai è inevitabile che tu allenni la parte di controllo, tu la stia utilizzando per proteggere e per coprire un po' la parte emotiva.
B: Bene,
B: perfetto.
B: Finché gira questa roba qui funziona, ok?
B: Quindi finché tu sei in situazioni dove puoi prendere il controllo, perché ad esempio nel tuo lavoro,
B: nella maggior parte dei casi tu puoi prendere il controllo, nella tua vita personale puoi prendere il controllo, questa strategia funziona.
B: Quando ti metti in un campo da padel le cose che tu puoi controllare sono un'inezia rispetto alla situazione e questa strategia che tu stai applicando con successo nella vita da tempo non funziona più perché perché il tuo cervello cerca di prendere il controllo di tutto
B: ma non riesce il tuo compagno fuori controllo gli avversari sono fuori controllo il campo è fuori controllo a meno che tu giochi sempre nello stesso circolo sempre nello stesso campo è tutta roba che esce dal tuo controllo ok e quindi nel padel più che in altri ambiti della vita il feedback che il campo ti restituisce è un feedback confuso
B: perché quella strategia non può funzionare ok in più probabilmente la tua mente inconscia va un po' in stress perché perché la mente emotiva la parte emotiva di te in campo avrebbe tanto da
B: se tu riuscissi a darle un po' di spazio probabilmente ti consentirebbe
B: di alzare il tuo livello di adattarti a alcune situazioni di trovare soluzioni nuove ok ti ricordo che tutti noi esseri umani troviamo soluzioni quando proviamo emozioni ok hai mai visto il film 23 ore 24 ore non mi ricordo come si chiamava
B: Devo cercare, il film è questo senza farti spoiler, è la storia di una persona che ama arrampicare in montagna, esce per questa arrampicata in solitaria.
B: un percorso che ha fatto altre volte quindi tranquillo esce e mentre arrampica c'è una piccola frana e lui rimane incastrato sulla fianco della montagna con un braccio schiacciato da una roccia e il titolo è un numero di ore che ora non ricordo non vorrei dire una sciocchezza e sono le ore in cui lui rimane lì incastrato prima che arrivino i soccorsi ok alla fine lui si salva
B: trovando una soluzione totalmente inaspettata e fuori dalle righe il motivo per cui lui riesce a salvarsi è squisitamente emotivo perché non ha nessuna logica ok non ha proprio un senso logico è una soluzione che fisicamente non dovrebbe poter fare
B: invece lui la fa e questo film qua che è ispirato da una storia vera è prezioso per chi fa il mio lavoro perché si occupa di allenamento mentale perché è la dimostrazione di come la mente si attivi in modo diverso nel momento in cui le emozioni
B: la motivano in qualche modo ok quindi qual è il dubbio che mi fa venire il tuo test che tu in questo momento stia giocando a livello 8 un buon livello ci stai comodo ci stai bene se tu riuscissi a lasciare spazio alla tua parte emotiva per il semplice fatto rimanendo a parità di tecnica per il semplice fatto di aver incluso anche quella saliresti a un 9
B: Ok, quindi questo è secondo me il punto centrale e molto molto interessante del tuo test,
B: oltre al fatto che ci dà alcuni punti di riferimento, i tuoi punti di forza,
B: una grande capacità analitica, quindi la capacità di capire velocemente che cosa sta succedendo e agire di conseguenza.
B: una forte motivazione alla comprensione reale quindi sia per quello che mi hai detto quando ci siamo conosciuti sia da quello che hai risposto al test
B: È un po'
B: come se volessi capire in profondità, mi hai detto io non sto cercando una scorciatoia, sto cercando una soluzione, sto cercando di capire meglio come fare.
B: Ok, questo nel tuo test esce in diversi aspetti.
B: Una buona adattabilità mentale, quindi questo mi ha stupito perché di solito chi è tanto in controllo fa fatica ad adattarsi, invece nel tuo test...
B: c'è un feedback di adattabilità mentale importante, grande intelligenza competitiva e consapevolezza personale, quindi il fatto che tu sia disposto a metterti in discussione, il fatto che tu ti conosca così bene.