A: e su che cosa accade quando invece perdi il controllo temi di perdere il controllo.
A: I testi sviluppati su quattro assi che prendono in considerazione quattro coppie di metaprogrammi. La prima è estroverso introverso che ci dice non tanto quanto tu sia introverso estroverso verso gli altri ma
A: Dove prende energia?
A: Metaprogramma estroverso prende energia, si attiva nel confronto, nel ritmo, nella presenza degli altri,
A: nella competizione, mentre...
A: un metaprogramma introverso si attiva maggiormente nella concentrazione interna o nell'elaborazione personale.
A: Nessuna delle due cose sbagliata, certo se io come giocatore non so come sto funzionando potrei prendere fischi per fiaschi, ok?
A: Quindi questo è importante.
A: Poi abbiamo la coppia sensazione intuizione che ci dice invece come raccogli informazioni o meglio.
A: come la tua mente raccoglie informazioni prima di elaborarle un metaprogramma più sensazione si basa su concretezza gesto corpo esecuzione esperienza diretta mentre un giocatore più intuizione si basa sulla visione generale sulla anticipazione quindi la differenza tra due giocatori uno molto sensazione uno molto intuizione è che
A: il sensazione è molto focalizzato sul gesto tecnico su come impatta la palla sulla sensazione della palla sulla racchetta il giocatore intuizione invece è il giocatore che tira fuori il coniglio dal cilindro all'improvviso con quella giocata che non ci si poteva aspettare ok questi sono i due estremi poi abbiamo logica sentimento dove
A: scopriamo su che cosa basi le tue decisioni quindi metaprogramma logica si basa su razionalità struttura e controllo mentre metaprogramma sentimento si basa sulla percezione interna sull'emotività sul valore personale sulla fiducia che sente in quel momento nel padre questo influenza la gestione dell'errore la tua sicurezza personale il rapporto col fallimento
A: introdotti lì è un metaprogramma che ci racconta molto della performance sportiva e poi abbiamo giudizio e percezione che indica il rapporto tra controlla controllo struttura e imprevisto
A: In questo caso abbiamo un giocatore prevalentemente giudizio che ha un giocatore che ha bisogno di ordine, pianificazione e sicurezza, mentre un giocatore prevalentemente percezione è più fluido, ha bisogno di più libertà e di più flessibilità mentale.
A: Ora, qual è il nostro obiettivo? Non è capire se i metaprogrammi che tu utilizzi vanno bene per te oppure no,
A: ma è capire.
A: In che posizione ti trovi tra i due metaprogrammi per interpretare meglio il modo in cui stai gestendo la tua performance nel campo,
A: ok?
B: Ok.
A: Ora, hai un profilo molto interessante perché apparentemente il risultato del test presenta una combinazione contraddittoria, cioè da una parte emerge un forte bisogno di controllo mentale.
A: Dall'altra parte però emerge una struttura interna più fluida di quello che tu stesso riconosci, cioè come se una parte di te cercasse di controllare e una parte di te invece dicesse lasciami andare,
A: lasciami libero, se non mi lasci libero io non riesco a performare come devo,
A: quindi sembra emergere un piccolo conflitto interno.
A: Infatti...
C: Che sono alcune specifiche che ti dicono questo, più che altro perché magari alcune domande posso avere risposto secondo delle determinanti pensieri di che la domanda mi facevano venire e magari c'è anche una spiegazione, non so,
C: che posso dare,
C: ecco, nel senso per provare a capire queste cose qui.
A: Ok, allora, il test non va mai a prendere una sola domanda specifica, ma prende serie di domande nell'algoritmo di lettura.
A: Però anche questo tuo dubbio è un segnale nel senso, nel momento in cui mi arriva una contraddizione cerco di capire. Quindi sicuramente il tuo primo accesso è un accesso molto logico e molto in controllo.
A: poi adesso vedremo da quali particolari emerge invece come se ci fosse un maggiore maggiore bisogno di fluidità di libertà non che tu non ce l'abbia ce l'hai ma non sembra che tu non stia lasciando spazio a quella parte di te ok quindi la parte la parte in controllo prende il sopravvento la domanda è
A: C'è qualcosa che mi serve invece in quella parte o che mi potrebbe servire invece in quella parte un po' più fluida,
A: un po' più morbida? Questa è la vera domanda perché l'unico motivo per effettuare un cambiamento, se di cambiamento vogliamo parlare.
A: capire che cosa c'è utile oppure no quindi noi andremo a vedere intanto questa combinazione quali pro ti sta portando e poi in base alle aree di miglioramento a capire che cosa si può o si potrebbe fare ok quindi
C: Ok.
A: abbiamo percentuali
A: estroverso introverso abbiamo 80% estroverso
A: 20% introverso. Questo che cosa ci dice?
A: Che
A: Non vivi il padel come un evento isolato, quindi non sei quel giocatore che si isola da tutto e da tutti e gioca per conto suo.
A: Riconosci probabilmente che il padel è uno sport di squadra e di coppia e questo fa sì che tu dia importanza al livello della partita, al significato della tua prestazione e al ruolo che occupi nel match.
A: E questo è sicuramente un vantaggio.
A: Un meta programma di questo tipo ci dice anche che vivi lo sport come una sfida, come un confronto e anche come un modo di esprimerti.
A: Il desiderio di migliorare, di dare spazio anche all'allenamento mentale sicuramente è un bel segnale da questo punto di vista perché...
A: perché si dice che pur non essendo un professionista hai voglia di fare questa cosa fatta bene fatta nel migliore dei modi ok quando noi ci siamo sentiti la prima volta tu hai detto una frase specifica mi hai detto sono già qualche partita che la testa mi ha tradito
A: ok
C: Okay.
A: questa frase qui è una frase particolare perché tu lo stesso concetto lo puoi dire in mille modi di solito quando noi utilizziamo una stringa di questo tipo è perché ci identifichiamo in quella parte di noi quindi chi ti dice il cuore mi ha tradito si identifica più nella parte emotiva la testa mi ha tradito mi identifico di più nella parte razionale le emozioni mi hanno tradito di nuovo mi sposto sull'emotività
A: Ah, ok,
A: quindi il modo in cui noi anche esprimiamo una delusione, una non soddisfazione, utilizzando parole particolari, ci rivela in qualche modo come ci stiamo identificando. Quindi nella tua realtà tu sei abituato probabilmente a identificarti molto con la tua lucidità mentale,
A: ok?
A: Quindi sono lucido, controllo, capisco e vado avanti.
A: Cosa succede quando in campo magari la partita diventa più complicata, il ritmo sale oppure il punteggio comincia a essere a sfavore che probabilmente quella lucidità vacilla e identificandoti in questo
A: Per te quel vaffillare è difficile,
A: è complesso da gestire, perché hai la sensazione di perdere il controllo, anche se magari hai tutto il tempo ancora per recuperare, perché fino a un certo punto della partita hai tutto il tempo per recuperare, ok?
A: Però se cominci a perdere lucidità, e per me quella è la mia identità,
A: faccio fatica a mettere in campo le mie abilità,
A: ok?
A: Abbiamo sensazione 53 intuizione 47 questo metaprogramma è molto equilibrato 53 47 è quasi 50 50 che cosa ci dice questo che allo stato attuale usi più o meno nello stesso modo sia il metaprogramma sensazione che il metaprogramma intuizione
A: Ti faccio qualche domanda per capire meglio.
A: In campo ti capita di alzare
A: il tuo livello di gioco se hai delle buone sensazioni fisiche?
C: Tantissimo.
A: Ti capita a volte anche di intuire la mossa successiva anche se ancora non hai tutte le informazioni?
C: Sì, sì, in sicura. Cioè, ci sono delle fasi delle partite in cui il livello di livello sale molto e vorrei capire come riuscire a stimolare questa fase attivamente perché sarebbe