A: e di solito quando siamo molto in controllo e molto severi con noi stessi il circuito della ricompensa lo attiviamo alla fine se ci ricordiamo e se abbiamo vinto e se abbiamo vinto bene non so se capita anche a te a volte che magari fai una partita esageratamente semplice alla fine hai vinto il tuo compagna abbiamo vinto e sì vabbè ma contro sti due cioè come se fosse
B: Sì,
A: Tutta.
B: è sempre un disastro, sempre.
B: Cioè capita molto spesso, anche l'ultima volta che ho giocato non tanto così,
B: cioè ho vinto bene,
B: poi abbiamo vinto talmente presto che abbiamo fatto anche un quarto set nella ora e mezza che giochiamo a padel,
B: diciamo fai il quarto set l'abbiamo fatto e il quarto set abbiamo vinto 7-6 al tiebreak e quindi ero nervoso perché ho vinto al tiebreak il quarto set dopo averne vinti altri 3.
B: gli altri tre hanno bene e ecco no quindi
A: ok
B: poi diciamo
A: questa
B: e
A: vedi
B: poi l'interno
A: è una
B: era sempre il massimo dal primo all'ultimo secondo ho capito perché perché nella mia testa non è che avevo mollato avevo continuato a giocare quindi dovevo continuare a raccogliere capito cioè per
A: questo se ci pensi è un aspetto razionale che però nello sport ti si rivolta contro come un boomerang perché nello sport
A: come nella vita non è detto che se tu non molli allora i risultati continuino a progredire di pari passo tu potresti arrivare al quarto set per qualsiasi motivo o perché sei più stanco o perché gli altri si sono innervositi hanno alzato il livello perché li avete presi per il naso perché avete vinto o perché il tuo compagno è più stanco
A: per mille ragioni assolutamente
B: magari si erano sciolti loro cioè nel senso che magari prima erano tesi loro al quarto set loro erano più
B: sbarazzini quindi magari gli è andata anche meglio può anche essere insomma
A: cioè a volte la nostra prestazione è una prestazione ineccepibile però gli altri salgono di livello e non gli puoi dire niente non c'è niente che tu possa fare se l'altro sale di livello e tu stai già giocando al tuo massimo
A: e vai a perdere ma non è che vai a perdere responsabilità tua però
B: Sì, sì, sì.
A: nel momento in cui tu stai in controllo e interpreti solo attraverso la logica la logica questa roba qui non te la fa vedere lì per lì te la fa vedere dopo lì per lì invece rischi di innervosirti perché ho giocato bene 3-7 dovevo giocare al massimo anche 4
B: Certo.
A: Ok, qual è poi il rischio prevalente di questo tipo di atteggiamento? Non è tanto che mi nervosisco perché così come mi sono innervosito mi passa,
A: è che quel tipo di set,
A: poi quell'ultimo set,
A: né me lo godo, né imparo qualcosa perché quando ci nervosiamo chiudiamo anche il panorama dell'apprendimento.
A: Nel riuscire a provare qualcosa di nuovo,
A: perché voglio dire un quarto set dopo 3-20 sarebbe anche il set dove provare qualche colpo che non ti esce bene,
A: qualche strategia nuova, qualche tattica nuova,
A: quindi ha molto senso fare un set in più se però sono disposto a mettermi in gioco anche rispetto al fatto che non è detto che il mio impegno corrisponda a un risultato.
A: che nel padel questo proprio è più che in altri sport nel padel è quasi impossibile ti faccio un esempio se tu corri 100 metri ok il tuo impegno può non corrispondere al finale della gara perché magari c'è uno che corre più forte di te ma quando ti alleni impegno impegno premio impegno premio cioè
A: Lotto contro me stesso, se il mio tempo è questo,
A: devo fare meglio del mio tempo, sono io.
A: Ma nel padel quando cambi compagno cambia tutto, quando cambi avversari cambia tutto.
B: Sì,
A: Quando
B: sì.
A: cambia orario cambia tutto, quando gira il sole cambia tutto,
A: quindi il tuo impegno corrisponde solo al fatto che ti stai impegnando di più,
A: punto.
B: Mm
A: così
B: -hmm.
A: come il tuo allenamento corrisponde al fatto che ti stai allenando di più a medio lungo termine se tu ti alleni bene e ti impegni sicuramente avrai risultati però i risultati li potresti avere fra un mese come fra una settimana come fra dieci giorni
A: ok questa è la grande difficoltà per chi è molto analitico nel padel nello specifico perché invece io corro ok bene vado a correre settimana scorsa mi fa di quattro allenamenti mi dà due uscite di ripetute settimana prima anche quando ho fatto lungo dopo quattro sessioni di ripetute io ho notato un miglioramento
A: su mio tempo chiaramente ok nel padre non è così nel padre se fai quattro allenamenti meravigliosi non è detto che ti diano il risultato nella partita della domenica magari ti danno il risultato nella partita però di due settimane dopo ok
B: Sì sì, è chiaro, è chiaro.
A: quindi questo è un aspetto importante altro esercizio per te questo cerca di evitare i pensieri moltiplici come
A: Prima di servire routine prova una tua routine che può essere due rimbalzi un respiro e visualizzo la direzione della palla visualizzo la traiettoria della palla oppure tre rimbalzi due saltelli un respiro visualizzo la traiettoria della palla e servo perché perché quando fai quello la tua mente si resetta è impegnata a ricordarsi la routine e quindi fa un reset.
A: ok oppure l'altra cosa che puoi fare dopo un errore evitare proprio l'analisi dell'errore la farai dopo nello sfogliatoio in quel momento errore un bel respiro apro le spalle e ricomincio non non mi fermo sul perché sul per come sul quando niente zero prossimo passo direttamente al prossimo
A: riassumendo
A: il tuo profilo interessante perché sei una persona che ha costruito sicurezza attraverso il controllo mentale ma che ha anche una grande capacità emotiva ok nel padel non tutto si controlla ma la tua capacità emotiva la tua sensibilità
A: possono affiancare il controllo per migliorare la tua performance.
A: La tua presenza in campo con tutte le emozioni che ti ritrovi vale molto di più in un campo da padel che il controllo perché il controllo come hai visto ti porta fuori dalla prestazione,
A: ti porta ad analizzare, a pensare, a soppesare, a valutare.
A: Le emozioni invece ti rimettono a contatto con il corpo e con il momento presente.
A: Ok?
A: Quindi questo è il riassunto generale.
A: Cosa farei io ora?
A: Io onestamente un percorso di tre sessioni lo farei.
A: Perché?
A: Perché vorrei con te lavorare in questo modo.
A: L'obiettivo generale è quello di giocare con più presenza.
A: e con meno saturazione mentale quindi con la testa un po più libera per consentirti di stare in campo non spensierato l'obiettivo non è mai spensierato ma stare in campo un po più leggero ok un po più leggero in modo da utilizzare anche le tue esperienze in campo per continuare ad imparare
A: Tre sessioni perché nella prima vorrei comprendere insieme a te i meccanismi, cioè adesso noi abbiamo visto la lettura di che cosa succede,
A: ma lavorare proprio sulla dicotomia tra controllo e presenza,
A: ok?
A: E vedere attraverso degli esempi e degli esercizi come quando tu cerchi di controllare la tua presenza spesso viene meno,
A: anche se sembra il contrario.
A: E lì vorrei con te applicare alcuni protocolli per attivare degli interruttori mentali che sono ok sto andando in overthinking mi fermo ok così rischio di mandare troppi input mi fermo ok e intervenire un attimo prima che la tua mente comincia a elaborare troppi input.
A: Nella seconda invece vorrei lavorare sul corpo e il reset fisico, quindi come utilizzare il corpo per silenziare i pensieri, uscire subito da un determinato stato d'animo che può essere nervosismo,
A: che può essere delusione, che può essere rabbia, qualsiasi tipo di stato d'animo,
A: compresi magari quando fuori dal campo più rimani male per qualcosa e hai bisogno di resettare velocemente.
A: nella terza invece vorrei costruire un nuovo equilibrio dove la fiducia non è figlia del controllo ma è figlia della presenza quindi è figlia dell'opinione che tu hai di te è figlia dei tuoi risultati è figlia del tuo impegno e dell'energia che ti stai mettendo e non dipende dalla quantità di controllo
B: Ok.
B: capisco ma
A: Dimmi tu se ci vuoi pensare se hai qualche domanda da farmi
B: sì cioè ci vorrei pensare un attimino questo sì e no se mi ricordi anche quanto quanto costerebbero queste sessioni se 247
A: 247 euro
B: e
B: diciamo