A: a terza mossa spiegabile però diciamo ci sono delle fasi di partita in cui un connubio diciamo tra sensazioni fisiche e magari confidenza con la palla perché ho fatto due tre giocate che mi hanno dato confidenza e quindi in quel momento mi sento in grado di fare tutto e quindi poi sono più propositivo mi prendo qualche rischio ma in quel momento diciamo come se sono
A: in una ora dove più o meno quello che sto facendo tendenzialmente riesce bene e quindi in quella fase che sento quando ci sono dentro diciamo mi capita di vivere questo tipo di situazione ecco
B: Ok, ok.
B: Quindi allo stato attuale questo tipo di situazione è casuale nel senso dipende dal gioco. Se sta andando bene e hai fatto qualche colpo ben fatto, qualche bel punto...
B: Entri in questo stato se invece la partita è un po' più complessa oppure hai fatto qualche errore consecutivo fai più fatica?
A: Sì sì sicuramente cioè diciamo che secondo me parte da un feedback proprio tecnico della pallina che sento in quel momento che come tiro la palla va e quindi mi sento proprio una confidenza tecnica che mi porta a fare cose più anche più aggressive perché in quel momento mi sento una confidenza tendenzialmente nasce da una sensazione che ho proprio sulla pallina perché mi sento diciamo di poter fare qualsiasi colpo e quindi più o meno mi si innesca.
A: sembra questo meccanismo positivo ecco anche
B: Ok, ok.
B: Quindi dobbiamo capire come il gioco.
A: mentale sicuramente le due cose probabilmente sono collegate
B: Ok, ok.
B: Si tratta a quel punto di innescare volontariamente questo meccanismo senza aspettare che siano le condizioni della partita a consentirtelo. Sicuramente il bilanciamento di questo asse è un bilanciamento molto interessante,
B: ok?
B: Perché ti dà...
B: ti dà più apertura nel tuo gioco qual è il rischio di questo bilanciamento che se quelle sensazioni invece quelle buone sensazioni non arrivano per qualche motivo tende a incastrarti probabilmente nel voler capire quindi oggi non sento la palla o non sento bene la palla o non sento bene il colpo divento
B: ancora più razionale ancora più analitico ma nel gioco rischio di perdere dei pezzi perché perché nel gioco il troppo pensiero porta a due conseguenze uno è il ruminamento mentale quindi mi incastro proprio nel pensiero e l'altro infine è la paralisi d'analisi cioè quando il nostro cervello ha troppe
B: opzioni non riesce più a metterle in ordine per elaborarle nel modo giusto e quindi non ha una via d'uscita sono quelle situazioni in cui
B: stai giocando ma ti accorgi che non sai perfettamente che cosa fare non sai che cosa aspettarti cominci a essere in confusione come se non riuscissi a processare tutte le informazioni ok lì vuol dire che la mente è andata in tilt perché le abbiamo dato troppo materiale da elaborare contemporaneamente troppo lavoro mentale
B: Ok,
B: poi abbiamo e questo è forse l'asse che mi ha stupito di più,
B: logica 54 sentimento 46.
B: perché ti dico che mi ha stupito di più non perché pensassi di avere a che fare con un robot o scusami però perché dal tuo profilo quando noi abbiamo parlato è emerso proprio questo grande controllo grande parte razionale ed è emersa meno la parte emotiva abbiamo fatto una breve chiacchierata non ci conosciamo nel test invece questo asse è totalmente in equilibrio di nuovo
B: logica 54 sentimento 46 e questo è il nodo centrale del tuo test perché perché nonostante tu sia abituato a stare in controllo e a utilizzare la logica il tuo profilo ci dice che usi la logica per gestire l'emotività non per sostituirla cioè non è che la parte emotiva
B: non ci sia o abbia un ruolo meno rilevante.
B: Le emozioni ci sono,
B: la vulnerabilità c'è, il dubbio c'è.
B: Nella tua modalità hai imparato a controllarli attraverso la comprensione a livello logico.
A: Sì, diciamo che sono due caratteristiche.
A: Come dire, io anche nella vita normale, nonostante io cerco il controllo in tutto, sono allo stesso tempo molto molto molto emotivo, cioè appena succede una cosa io la prendo male o bene,
A: basta che mi dice una parola fuori posto e io reagisco molto male o molto bene a seconda di come me la dici. Poi in tutto ciò ho la mia tendenza diciamo individuale poi a essere uno che vuole controllare.
A: è un po' tutto quanto però diciamo che sono vere entrambe le cose quindi forse per questo che
B: questo è questo aspetto
A: perché comunque è così
B: Questo aspetto ti rende molto potente da un punto di vista di performance perché di solito in questo metaprogramma c'è una prevalenza netta, cioè ci sono quei giocatori nettamente più spostati dalla parte della logica.
B: Che per dire è il classico giocatore ordinato che difficilmente si arrabbia, che costruisce un buon gioco,
B: quello che quando lo vedi sembra una macchina, dici madonna sembra finto,
B: ok?
B: E poi ci sono giocatori totalmente spostati sulla parte del sentimento.
B: ok quindi è il giocatore che si arrabbia quello che sbatte la racchetta quello che quando esulta eccede quello che quando è triste eccede quindi i due eccessi ok anche qui non ce n'è uno giusto uno sbagliato vanno bene entrambi ma se non so dove mi trovo non so come gestirmi dal tuo test sembra che questa tua parte emotiva
B: abbia voglia di dire la sua cioè ci sono sono qua e in realtà tu la parte emotiva la puoi utilizzare nel gioco cioè la puoi utilizzare nel gestire la tua performance ok poi che tu abbia la tua modalità consolidata con cui tendi a interpretare controllare va bene però quella parte probabilmente in questo momento
B: chiede di essere un po' più vista un po' più considerata e poi vediamo come e vediamo come proprio quella parte più emotiva ti può aiutare a entrare volontariamente in uno stato di flow in uno stato di flusso in cui tu possa performare in un certo modo ok e poi abbiamo giudizio 43 percezione 57 questo asse ci dice
B: che in realtà sei molto in grado di adattarti quindi ti piace ciò che è organizzato ma non emerge qui una grossa fatica nell'adattamento anche qui c'è abbastanza equilibrio probabilmente quando percepisci che aumenta l'instabilità nel gioco con il tuo compagno nell'allenamento
B: aumenti il controllo per sentirti sicuro ok ma questo è abbastanza naturale quindi se percepisco che qualcosa non sta andando come dovrebbe cerco di controllare un po di più per appianare le cose però anche la parte di percezione
B: Ha una buona espressione perché addirittura qui percezione è 57 quindi è superiore alla parte del giudizio.
B: Ti faccio una domanda, tu mi hai detto che vieni dal tennis,
B: giusto?
A: Sì.
B: Quando eri un ragazzino la parte di controllo è sempre stata così,
B: Attilio, oppure...
B: Eri più, diciamo, meno in controllo, un po' più, come posso dire,
A: più
B: morbido.
A: spontaneo se vogliamo anche diciamo
A: No,
B: Ok,
A: vabbè, quando ero ragazzino che giocavo secondo me non ero così,
A: non avevo questa caratteristica così marcata di come me la posso avere adesso,
A: ecco dopo aver avuto un background della vita che ho avuto diciamo insomma tra
B: ok.
A: studio e professione e tutto quanto, insomma quindi secondo me da ragazzino l'emotività c'era sempre in maniera forte,
A: la parte di controllo sicuramente meno.
A: All right, cool.
B: Ok,
B: ti faccio un'altra domanda. Scegli tu se rispondermi, non mi serve che entri nei dettagli, solo per capire.
B: Ti è mai successo che a causa o secondo te a causa della tua parte emotiva magari ti sei infilato in qualche situazione poco piacevole o hai ricevuto qualche delusione o non sei riuscito a esprimere te stesso?
A: Sicuramente sì sicuramente cioè nella vita in generale dici nel padel nella sì
B: Che no nella vita in generale.
A: sicuramente è un aspetto che mi ha cioè che è capitato diciamo di soffrire