A: da utilizzare la previsione per sistemare le cose quindi cerco di prevedere cosa potrebbe succedere così io mi organizzo e non ho sorprese perfetto e queste sono le aree di forza che nel momento in cui tu vuoi lavorare su te stesso diventano i tuoi punti di appoggio perché se quando noi lavoriamo su noi stessi partiamo direttamente dalle aree di miglioramento
A: qual è il punto che non possiamo fare leva perché l'area di miglioramento proprio perché è di miglioramento è in questo momento a zero quindi
B: Mm-hmm.
A: se noi non facciamo leva su un punto di forza dobbiamo sollevare attiglio di peso se invece noi facciamo leva su un punto di forza sollevare attiglio diventa più semplice ok
A: Ora, quali sono le aree di miglioramento che emergono dal test?
A: Uno,
A: confusione tra controllo e sicurezza, cioè per te controllo e sicurezza sembra che vadano di pari passo, più controllo più mi sento sicuro.
A: Ti torna?
C: Sì, più o meno sì.
A: ok se controllo allora posso stare tranquillo ma nello sport che cosa succede che quando tu aumenti il controllo oltre un certo limite perdi fluidità e quindi
A: non è come nel lavoro o in altre situazioni della vita dove il controllo va di pari passo con la sicurezza ma in quel caso il controllo a un certo punto ti blocca fisicamente quando ti blocchi fisicamente o sei contratto cominci a fare errori e quando fai errori
A: perdi sicurezza quindi a un certo punto in poi il controllo ti porta all'effetto posto che è quello di perdere sicurezza perché sei un po' meno fluido e quindi fai più fatica a portarti a casa i risultati.
A: Due,
A: tanto bisogno di spiegazioni,
A: quindi hai una grande capacità analitica.
A: e questo ti porta a cercare di capire che cosa succede però se mentre sei in gioco scendi nell'analitico che il tuo cervello esce dal gioco per analizzare non so se ti è mai capitato per esempio di fare un errore anche un errore banale se puoi
A: e poi gli perderti qualche punto perché stavi continuando a pensare come è stato possibile che sia successo
D: Sì, sì, sicuramente.
A: ok questa è una situazione classica nel padel ti dico nel padel perché in altri sport c'è più tempo per elaborare un punto perso un errore ti faccio un esempio nel calcio se il terzino sbaglia ha tempo di riflettere se sbaglia il portiere ne ha ancora di più
A: ok nel padel no perché nel padel subito dopo l'errore il gioco riprende e va avanti e se noi analizziamo quell'errore inevitabilmente impegniamo nell'analisi le nostre facoltà mentali il gioco ci sfugge e quindi poi facendo due o tre errori fino a quando
A: o per un po'
A: di fortuna o perché il compagno ha apparecchiato bene il punto o perché gli altri si sono distratti riusciamo a fare un buon punto e allora ci riprendiamo però a volte questa cosa qua ci costa un game a volte due game in una partita di serie A ho visto perdere otto game di seguito questa storia qua tra l'altro dalla squadra che stava vincendo che
A: a vento a mani basse che non aveva non c'era proprio la possibilità che perdesse però andò così punto dubbi o palla dubbia la squadra era una squadra di Roma chiama la palla fuori le avversarie insistono che dentro il giudice di gara dice che dentro una delle due giocatrici di Roma che era una della seconda più forte in campo dopo la sua compagna
A: è impazzita nel senso non ha fatto gesti eclatanti però si è proprio visto che si è annebbiata e per 8 game non ci ha più capito niente il nulla e poi hanno ripreso però adesso se sei tanto superiore 8 game li recuperi se no 8 game rischiano di farti perdere la partita ok quindi questo è importante altro punto di altra area di miglioramento
A: Allora,
A: c
A: 'è una distinzione tra vulnerabilità e debolezza, ok?
A: Per noi in italiano i termini vengono utilizzati quasi come sinonimi.
A: Quando parliamo invece di mentalità è importante dividerli.
A: Debolezza è una mancanza, quindi sono debole di qualcosa,
A: mi manca qualcosa.
A: Vulnerabilità invece è
A: una qualità, non è un
@: difetto,
A: è una caratteristica. Essere vulnerabili...
A: significa permettere al contesto agli altri alle situazioni di entrare dentro di noi e eventualmente di cambiarci ok questa è la vulnerabilità
A: dal tuo test emerge un tratto tra tutti molto forte che è quello della protezione della tua vulnerabilità
A: Un po' come se tu sapessi di avere il tallone di Achille,
A: invece di andartene in giro coi sandali come Achille, ti metti gli scarponi.
A: Per carità,
A: perfetto.
A: C'ho il tallone d'Achille, lo proteggo.
A: Ok.
A: Qual è però il contro di questa cosa?
A: Che nella nostra vulnerabilità, ognuno nella sua perché ognuno di noi ha la propria vulnerabilità, risiedono anche i nostri superpoteri. Cioè,
A: Poiché dalla nostra vulnerabilità passa il nostro contatto con l'esterno, quando noi ci proteggiamo, è vero che ci proteggiamo da un eventuale dolore, ma ci proteggiamo anche da tutto il resto.
A: Quindi questa è l'area di miglioramento più dedicata del tuo test,
A: che non è detto che si debba lavorare perché non è incidente direttamente sul tuo gioco.
A: Però è un punto che io al tuo posto prenderei in considerazione a livello personale,
A: cioè cominciare a ragionare sulle mie emozioni come la mia vulnerabilità.
A: come la sede di un mio superpotere ok perché fino a oggi credo che tu abbia ragionato più sulla la mia logica è la mia protezione il mio superpotere le mie emozioni me le tira presso perché ce le ho e quindi mi tocca però diciamo che non forse non le valorizzate come potresti ok
A: Però prendilo con le pinze perché è un'impressione mia da un test per cui non voglio entrare nella tua sfera personale.
A: Altra area di miglioramento la saturazione mentale, cioè come ti dicevo prima il rischio principale è quello della paralisi da analisi, perché il paddel è uno sport in cui controlliamo poco.
A: Nel tuo caso qual è la dinamica?
A: Quando qualcosa sfugge aumenta il controllo, quindi aumenta il pensiero e diminuisce la tua presenza sul gioco perché cerchi di controllare.
A: Sfugge qualcos'altro aumenta il controllo, sfugge qualcos'altro aumenta il controllo, arriva un certo punto che la mia mente non ne ha più, non ha più la possibilità di aumentare il controllo, non può più controllare e quindi va in tilt.
A: Alcuni giocatori li vedi proprio perché cambiano gioco a un certo punto, vedi che rallentano, è come se si spegnessero.
A: Altri meno,
A: però è un livello di saturazione che ci impedisce di portare a caso una buona performance.
A: Quindi questo è diciamo il quadro generale.
A: Cosa potresti fare?
A: Io credo che la chiave sia lavoro su comprensione, controllo e presenza,
A: cioè distinguere proprio questi tre asset.
A: Comprensione di quello che sta succedendo,
A: controllo o presenza,
A: dove presenza può tranquillamente sostituire o accompagnare il controllo.
A: e mantenere la tua attenzione all'interno della gara invece che sull'analisi di quello che sta succedendo ok quindi questo ti porterebbe ad avere più continuità nella tua attenzione ci sono degli esercizi che puoi fare subito per esempio potresti battezzare alcuni game della tua prossima partita in cui vietato interpretare vietato fare analisi gioco punto
A: Ah ma perché ho sbagliato niente.
A: Zero.
A: Zero feedback,
A: zero analisi, lo faccio per tre game e osservo la differenza,
A: ok?
A: Oppure un altro esercizio è allenare il cervello a riconoscere il valore del singolo punto.
A: Quindi non ragiono più in termini di prestazione totale,
A: ma ragiono in termini di singolo punto e mi gratifico per il singolo punto come se fosse l'intera partita.
A: Perché questo?
A: Perché il nostro cervello ha bisogno di attivare il circuito della ricompensa.