devi farci una proposta migliore. Cioè, mettiamogli giù dei paletti. Ovvio, questa roba la puoi fare se hai un backup, o comunque devi far finta di avere un backup, non so come dirlo. Ah no, vabbè, ma perché? Non è che gli diciamo... vi abbandoniamo, ci mancherebbe. Diciamo, guarda, noi vorremmo continuare a lavorare con voi per tanto tempo. Troppo queste cifre qua iniziano a diventare importanti. Le attività che facciamo, come abbiamo detto, sono quelle, non è che facciamo niente di diverso da quando siamo partiti, mi sembra, a parte l'address validation, che forse prima non lo facevamo. Sì, vabbè, ma mica è quello che spostano alla fine. Ebbene, ormai facciamo le stesse cose, quindi è ingiustificato. Il termine quantitativo, poi loro sicuramente, per star dietro ai corriere, eccetera, hanno ragioni commerciali, dei conti che gli tornano o non gli tornano, ecco insomma. Lei ci ha scritto che l'alternativa è che ci sviluppiamo col Sunny Pro. Minchia. Vabbè, scrivilo, scrivi su GiàGPT, fammi uno Shippy Pro. Sì, configurato come il nostro. Mi sa che non è la strada quella lì. Sì, comunque c'è un aspetto che secondo me c'è un po' in distanza tra l'idea che era quella di Stefano di Shippy Pro originale e poi la pratica che vivi adesso quando parla il Giorgio col Gigi. Cioè noi abbiamo l'idea che col Shippy Pro scegliamo live il corriere più economico, diciamo che più o meno è giusto, più o meno è vero, ma poi alla fine la pratica è che tu non sei libero di dargli a un corriere poco, a tutti poco, ad esempio. Quindi a parte quelli che saturi, non è vero che poi puoi scegliere. Non è vero che puoi aprire venti e prendi sempre il migliore, cioè quella che era il principio iniziale su cui si era lavorato. Cioè noi siamo convinti che siamo noi che decidiamo. Il principio è Shippy decide il più economico e il più economico vince. Poi su questa cosa abbiamo montato 800 miliardi di regole, quindi poi alla fine è vero che dove che conta Shippy? Io non so misurarlo, però sarebbe utile misurare dove è la sua scelta e dove è la nostra. Sì, ho capito bene quello che dici. Diciamo che i nostri competitor un pochino più grossi, che fanno magari 500 mila o un milione di spedizioni all'anno, hanno attivi tutti i corrieri in genere. Il loro cliente, che è l'azienda che boccia l'e-commerce o gli dà le spedizioni eccetera, sceglie quali corrieri tenere attivi, vede la tariffa, cioè fa una serie di cose e usano Shippy. E noi questa cosa qui non credo che ci arriveremo mai. Noi lo facciamo con il meccanismo, però poi riempiamo di forzature esterne. Sì, poi oggi abbiamo non so quanti corrieri, 7, 8, 9 eccetera. Adesso Luigi stamattina mi diceva che vuole portarli a 3-4, cioè vuole eliminare alcuni corrieri, quindi questa cosa sarà sempre un po' più... Però capisci che se sono 3-4, a quel punto se ti integri con 3-4 fuori Shippy. 3-4 ti può integrare in un tempo umano. E' ovvio che se vuoi gestire infiniti, potenzialmente dovrai usare Shippy. Lì si parla solo di integrazione con il corriere, poi devi fare tutta la parte di gestione tracking, gestione lettera di vettura, controllo indirizzo. Ma sto dicendo che i corrieri te li danno gli strumenti di controllo indirizzo, lo facevamo con Bartolini diretto. E' come quando ci integriamo con i marketplace, con main commerce, poi arriva Autodoc, ci siamo integrati direttamente, Vendor direttamente, Tire24 direttamente, cioè poi ti integri anche direttamente.