Non credo che oggi quello che facciamo con eCommerce Zone fa la differenza sulle spedizioni. Abbiamo preso Apes, adesso magari entrerà qualcuno di nuovo, ma magari fai 100 spedizioni al mese, 200, non sono numeri che secondo me oggi fanno là. Se prendessimo un eCommerce di un certo livello che magari fa mille spedizioni al mese, allora lì secondo me inizieremmo a ragionare. Però oggi non siamo in quelle condizioni. Secondo me la leva la fa più che altro il marketplace seller, tra l'altro. Secondo me, da quello che vedo, quello che ci danno è quello che vogliamo. Io andrei direttamente a trattare e gli direi, guarda, l'ottimo per noi sarebbe avere 170.000 spedizioni per 12 mesi, oppure se ne vuoi dare 250.000 potrebbe andare anche bene, però ci devi dare due mesi in più per usare quelle che eventualmente non riusciremo a smaltire. Scusate, ma parlavo senza colzare nell'orecchio, non riuscivo a capire cosa mi stava dicendo. Sicuramente Stefano guarderà la cifra totale, perché guarderà il costo per spedizione, però dirà, minchia, devo tirare fuori 18.000 euro. L'anno scorso erano 9.000. Non era già contento per niente. L'anno prima erano 7.000. Ma di questa cosa qua ne stiamo già parlando da un po', è solo che oggi cambiare fornitore non è all'ordine del giorno. Ma Gio', erano 7.000, alla fine hai fatto 9.000, ma hai spedito di più. Non erano pochi i 7.000, perché io mi ricordo che quando sono arrivato io costava 0.35 la spedizione, quindi era alla metà di quello che spendiamo oggi. Oggi sì, questo 0.76 già è stato una botta. Io direi di fare così, facciamo comunque un ragionamento anche con lei, diciamogli per noi il costo per spedizione comunque, l'avevamo già detto l'anno scorso, che per noi è altissimo, cioè incide molto sulla nostra attività. Quindi questo glielo farei presente, così capisce che comunque a noi non va bene quella roba lì. Consideriamo anche una cosa, la dico per memoria, che l'anno scorso quando loro avevano tirato fuori questi webbook, ma siete pazzi, c'era Ghirardello, l'aveva chiamato Stefano e gli ha detto Ghirardello, ma non hai capito niente, noi siamo partner, stiamo crescendo insieme e tu adesso ci tiri uno sgambetto che ci costringi ad abbandonarvi. E lui era andato un po' in panico dicendo no, non è così, non è la nostra intenzione, anzi siamo cresciuti insieme e poi aveva fatto tutta una serie di 40-40-40% di sconto in giro per arrivare un pochettino, aveva regalato delle cose, altre aveva scontate, per cercare un po' di recuperare la GAF che ci aveva sparato queste 3-4 mila Euro di webbook che erano comparse dal nulla, più l'aumento del 10-12% sulle spedizioni in generale. Quindi adesso va bene che loro Ghirardello l'hanno mandato da altri clienti e è arrivata questa nuova ragazza qua, però secondo me loro si saranno parlati, comunque bisognerà capire, tenere buono quell'approccio lì forse anche, non lo so, io lo dico per la cronaca, poi se vogliamo dire no vabbè comunque il costo delle spedizioni oggi sul mercato è questo, quindi è inutile che andiamo a fare facce cattive. Gio' non lo sappiamo, come facciamo a sapere? Non abbiamo fatto scouting di altri fornitori? C'è ovvio che abbiamo un costo nel pensare di migrare questa piattaforma su cui è cablata con dentro la linea tutto quanto, cioè è evidente che noi saremmo quelle spalle al muro. Ma poi secondo te Attilio noi con la linea abbiamo aumentato il costo di qualcosa che ci stanno proponendo adesso secondo te? Può essere anche per quello che costa un po' di più? No.