Ad aprile ne abbiamo fatti 11.800, maggio che è ovviamente un terzo 4.900, quindi comunque arrivi a 14k, più o meno è quello. 170.000 allora, non facciamo 180.000. Ma in tutto ciò, cioè quelle dell'anno scorso che avanzano, cioè che mancano, le dobbiamo mettere dentro? La buona. Non ha detto che ce l'ha buona? Io non l'ho visto nella sua e-mail. Non vi fattureremo le… loro sono andati già avanti, facendo un rinnovo anticipato. Rispetto all'overage non procederemo con la fatturazione di quanto superato fino ad oggi rispetto ai volumi previsti a contratto. Quindi ce l'ha buona? Comunque ce l'ha buona già. Penso che siamo sopra… non mi ricordo il giorno di inizio, però siamo già sopra. Di un 10-20.000 siamo già sopra. Sappiamo cosa vogliamo chiedere a loro, cioè se quello che c'è nell'offerta che ci fanno come contenuti ci va bene, andiamo a trattare sul prezzo, quantità eccetera. A me sembra che a livello di contenuti ci danno quello che ci serve. Poi è al netto di capire che cos'è quella cosa lì del team. Ci danno anche l'optimizer. No, ma anche perché oggi entriamo tutti con l'utenza di Stable, credo. Sì, sicuramente così. L'optimizer, Giorgio, costa 3.000 euro, se vogliamo aggiungerlo. Ecco, quella roba lì non può da capire. L'optimizer, praticamente, sono tutta una serie di reportistiche che noi utilizzeremo per vedere le performance del corriere. Praticamente se noi da qui facciamo analytics optimizer, passa in questa nuova versione dove c'è tutti dei report sulla andatura. Primo tentativo di consegna, secondo tentativo. C'è il Gigi, un attimo solo, scusate. Sì, buongiorno? Sì, eccomi. Sì, buono, va bene. Interessante, ma non so se poi lo andremo a usare, questo tool qua. Sì, comunque è drammatica l'arrivazione. O fanno gli scondi pesanti, non so Stefano cosa dirà di tutto ciò. Un secondo perché c'è un disturbo sotto una call, la chiudo un secondo, poi la riaprono, perché non ho sentito bene un pezzo. Dici che la prende male? Dico che non la prende bene, di sicuro. Allora, nella proposta da 250.000, effettivamente per spedizione spendiamo come l'anno scorso. Certo, sono il doppio. Comunque possiamo trattare il prezzo. Perché tu dici per spedizione paghiamo uguale. Sì, secondo me allora, guarda. Però c'è il problema se ti obbliga a comprare quel numero di spedizioni, ovviamente. Il problema di Stefano sarà quello. Se lui ci obbliga a comprare 250.000, ora non so se con tutti i nostri amici, anche i CommerzZone, i nuovi prospect, i nuovi progetti eccetera cosa ci aspettiamo. Abbiamo in canna cannoni mirabolanti.