Ho fatto questo calcolo, non so se può essere utile, ho considerato se noi ne compriamo 100.000, se noi compriamo il prezzo migliore, quindi 250.000 e ne abbiamo consumate 150.000 in 10 mesi, potremmo arrivare a 180.000. Allora io vedo da pannello, dal 13 aprile dell'anno scorso, non so perché mi esce il 13 aprile, aspetta che cambia. Allora facciamo un anno, quindi 13 maggio 2025, 12 maggio 2026, quindi un anno vedo, sto calcolando, eccoci, 166.000 in un anno, però probabilmente vanno ad aumentare, nel senso che negli ultimi mesi, in teoria. Io ho fatto questo calcolo, 250.000 è quello che loro ci spingerebbero a comprare, considerando che noi abbiamo fatto fuori, arriveremo a farne 180.000, perché io ho calcolato che siamo a 150.000 in 10 mesi, diviso 10 per 12 possiamo arrivare qua. Le 70.000 che prechiamo al prezzo che le abbiamo comprate sono 5.000 euro, questo secondo me è un dato da tener conto. Se noi diciamo, va bene Shippy, vogliamo il prezzo più basso, poi andiamo a vedere quanto risparmiamo tra questo e questo, a parte che poi andiamo a trattare che l'anno scorso ne abbiamo pagati di meno perché sono aumentate, eccetera. Però se noi andiamo a comprare queste, 13.000 più 5.000 guarda caso fa 18.000, non so se è un caso, ma come se loro dicessero… Si ti abbono quelle 5.000 in più. Ti faccio risparmiare 5.000 euro, però se non le fai le perdi, capito? Certo, ho capito il tuo ragionamento, si può essere quello. Però in call lei mi sembra che abbia detto che o 100 o 250, ma anche l'anno scorso abbiamo detto così, o 100 o 250, non vogliono fare pacchetti in mezzo, però fare quello più basso… Scusa, l'anno scorso avevamo 130. Sì esatto, poi dopo magari te lo cambiano. L'unica cosa è che io dico, se ne prendiamo 100.000 e ne facciamo 180.000, secondo me non conviene a noi. Poi le 80.000 a che prezzo le compreremmo noi? No, più che altro perché tu poi hai due opzioni, quali dovrebbero essere le 100.000. Io faccio uguale, faccio 70.000 per dire che ci mancano, avendole comprate a 100.000 sono 9.000 euro. Questa è forse una cazzata da evitare. Secondo me dobbiamo farci dare un pacchetto in più. E' ovvio che se ora siamo a 130.000 e in teoria finisce a fine giugno, cioè è evidente che non ha senso. La tendenza è che stiamo aumentando, cioè abbiamo fatto la tendenza che stiamo aumentando. Sai che in realtà è abbastanza stabile, se guardi il grafico che ti ho condiviso, che è il volume di spedizioni mensili, diciamo che siamo intorno ai 14.000 al mese. C'è stato un po' di calo negli ultimi due mesi per la questione un po' del stress, olio, eccetera. Però secondo me oggi le nostre spedizioni sono quelle.