che è andata bene, però è finita presto. Adesso loro dicono abbiamo capito che webbook ci hanno tutti mandato a quel paese quando gli abbiamo chiesto di pagarli perché non capivano bene il perché e costavano un botto. E ma gli abbiamo sempre dati gratis? Adesso facciamo così, versione A, B e C. La versione A è proprio quella smilza smilza che appena appena gli mandi il tracking. La versione B sarà quella via di mezzo, la versione C è quella super performante dove puoi correggere gli indiritti, avere le mappe se vuoi fare ritiro all'Ocker al punto di ritiro direttamente da Shippy, avere la possibilità di usare l'Optimizer, una corsa e coloro a parte, cioè tutta una serie di, come dice Tillo, di variabili sulle informazioni dati che vanno e che vengono per ogni singola cosa che succede alla spedizione da quando nasce l'etichetta a quando muore in modo che tu puoi dire sto gestendo il capello del capello del capello di quello che è accaduto. Quindi adesso abbiamo da scegliere che pacchetto vogliamo. Nelle due offerte che abbiamo in realtà la base è identica, non c'è, non ci sono opzioni diverse, cioè sono tutte basate su Shipping Platform, Tracking System e Address Validation. E ma dentro ci saranno più o meno cose, no? No, no, sono tutte basate sulle stesse cose però con volumi diversi. La base ci danno 100.000 spedizioni, l'altra ce ne danno 250.000. Però giusto per dire la fine, l'anno scorso abbiamo pagato 8-10, quante abbiamo pagato? 9.900. E quest'anno ci stanno proponendo, con una soglia più bassa di quella che useremo, che cifre? Allora 13.500 la base, 100.000 quindi meno dell'anno scorso. Quindi meno di quella roba lì e costa 3.000 euro in più. Esatto, e invece 18.000, 250.000 spedizioni. Per fare il costo CAD, se fai il costo CAD di ogni singola, noi quante ne abbiamo comprate? 130.000 l'anno scorso. 9.900 diviso 130.000 sono 0.76, ho sbagliato qualche 0, 130.000, sono 0.076. E ho fatto 9.900 diviso 130.000, invece viene 0.0761. Invece quest'anno allora loro con 13.500 ce ne danno 100.000 e c'è il doppio, cioè 0.13. Comprandone praticamente non la metà, 20% in meno. Invece se ne compriamo 18.375, ne compriamo 250.000, loro ci spingono qua e praticamente così ci costerebbero 0.0735. E' come l'anno scorso? Diciamo anche che un'altra cosa che vedo dalla tua offerta che hai davanti è che gli sconti erano consistenti. A parte questi due 100-100, visto le altre cose che c'erano sopra, vedo che c'erano sconti del 60-70%. Noi qua ci ha fatto il 10% di sconto sulla proposta base e il 25% sulla proposta invece più grossa. Io ho considerato