140.000 lì che ci ha proposto e poi decidiamo cosa fare dove cazzo era qua forse io ce l'ho a contratti se non mi ricordo dove dovevamo dove abbiamo visto quelle cose che ci ha fatto vedere forse in analytics non so cosa sia comunque io c'ho il panda di quello che abbiamo comprato l'anno scorso coi prezzi e le le api optimizer non mi sembra questa è un'altra roba e quante che abbiamo pagato ora 7.320 allora i 130.000 aspetta un secondo condivido qua dove siamo noi qua questo era il panda 20 giugno 24 no questo è quello ancora prima allora no giusto giugno 25 è quello primo questo questo è quello prima 7.300 allora ci vuole quello in mezzo il unica gli webhook che non ci sono mai stati, questi webhook poi sono comparsi magicamente, cos'hai fatto aspetta, cos'hai fatto? La proposta è tutta diversa, adesso la fanno a macromoduli e quindi non c'è tutta questa distinzione, però il risultato è... L'Hub of Generations è 130.000 per 009, 3.500 euro all'anno, ma adesso ci costa in realtà... Non vuole farlo, perché ora c'è tutto un cluster che include tante di queste voci, capito? L'anno scorso ci hanno fatto comporre a noi questa cosa, hanno detto ragazzi non abbiamo mai fatto pagare a nessuno i webhook, da quest'anno si pagano, allora gli abbiamo detto beh allora fai così, metticene pochi di questi, tanti di questi, qua ci serve, qua ti possiamo togliere, qua possiamo metterlo, però dobbiamo correggere gli indirizzi, allora metti dentro un quanti ne sbaglieremo? Sicuramente non 130.000, mettiamo dentro 5.000 e via dicendo, per fare una specie di zoom.