Non sento niente. Secondo me devi provare a riavviare le cuffie. Va bene Gio, facciamo così. Scusami Gio, ti chiedo una cortesia. Questo file qua, se me lo condividi. Oggi pomeriggio sono da Stefano, inizio a dare un'occhiata con lui e niente. Dopo sento io Denise e vediamo come procedere. Comunque secondo me l'idea che diceva Attilio è quella più giusta. 170.000 che hai evidenziato va bene. Io inizierei magari a chiedere a lei quella cosa lì e poi dopo gli direi. Però 170.000 ce le riesci a fare a 0074 come hai fatto le 250.000, giusto? E uscirebbero, non so quanto, una via di mezzo tra Optimizer, non lo so. Prima va testato però. Lo useremmo secondo te Gio? Però secondo me loro, quando facciamo queste cose, sono sempre aperti a dire ok ti lo faccio provare e poi vediamo. Anche questa cosa che in teoria c'era la shipment, la trasmissione dei documenti in fattura, doganali eccetera eccetera. Questa cosa non era prevista. Ora è prevista già nel contratto nuovo, ma non era prevista prima. Ma tu glielo chiedi, loro te lo attivano e lo provi. Quindi se tanto ora non è maturo è inutile buttarlo dentro il contratto secondo me. Lei ha scritto che Optimizer, qualora decidiate di aggiungerlo al termine del periodo di trial, costa 3.000 euro. Io non gli ho detto di attivare il periodo di trial. Non so se l'ha detto qualcun altro, se ne hai parlato. Però a questo punto, non so se Gio, se lo vuoi testare, se lo vogliamo testare, glielo chiediamo. Sta scrivendo? Magari sta scrivendo alla Robi. Stasera mangiamo le lasagne. Sì, perché stiamo usando il shipping tracking solver. Non so cosa sia. Rischio, azione, richiesta, consegnate. Quindi questo qua fa parte dell'Optimizer? Scarichi? Sì. Ah, cazzo. Quindi lo stiamo già usando? Ma dove ti dice? Azione e richiesta, 58. Tu puoi vederle. Per vederle devi pagare, quindi. E questo ce l'hai gratis. Da qui è gratis. Ma cosa ci serve in più? Per andare a vedere i corrieri se lavorano bene? Ragazzi, mi devo staccare. No, anch'io. Vedete voi, sono riuscito a fasarvi. Non so se siete sopra o sotto. Io vi devo salutare. Ciao, ciao, ciao, ciao. Sì, alle quattro sono lì da Stefano. Se vuoi ci sentiamo un attimo al volo. Alla quattro, sì. Alla quattro devo andare da Stefano. No, no, perché sono a casa. Faccio una Teams call. Ah no, domani vengo. Domani vengo, sì. Sì, dai, va bene. Se no ti chiamo un secondo sul cellulare e vediamo. Eh no, a Stefano ci vado adesso.