Quindi poi, se si parla direttamente, devi poi capire se ti conviene avere sempre l'intermediario o no. È ovvio che oggi la risposta è nettamente sì, per stabilità, sarebbe comunque una rivoluzione. Però è ovvio che se poi la nostra visione è averne 3-4 in futuro, 3-4, cominci a dire forse devo predispormi per gestirne 3-4, togliendomi i 20.000 euro di costo all'anno. Alla fine quello è il costo di mezzo anno di una persona, non lo so, più o meno. Sì, sì, certo, certo, chiaro, chiaro. Quindi, che t'ha detto? Non ti sento, tu l'hai sentito? Non ho capito, aspetta un attimo, forse. No, Giorgio, non ti sentiamo. Non ti vedo muto, ma non ti sentiamo. Niente, decido di andarsene perché gli stiamo antipatici. Va bene, dai, decidiamo cosa fare. Adesso sì, perfetto. Sì, aspetta un attimo. Sei robotico. Sei molto robotico. È l'effetto Gigi. Rende robot. È successo qualcosa. Vabbè, usa l'alfabeto muto. Ma che era? No, Giorgio, non so, non ti sentiamo bene, ma sembra quasi... Non so, i spinotti sono dentro tutti bene. Sarà, usa la chat. Minchia, ciao. Vero, non si sente niente. Adesso sì? Perfetto. Perfetto. Nuova? Non so proprio se la capisci o no. Si sente qualcosa, ma non si capisce. Ho capito che hai detto si sentite, ma ho unito una mezza sillaba che ho sentito a una cosa che era probabile che tu dicessi e quindi ho fuso le cose e ho capito che hai chiesto mi sentite. Senza te mi sento più o meno giusto. E come se si satura, come se un po' si settacqua sott'acqua o come se si satura il microfono, cioè è una cosa strana. Va bene, raga, dai, tiriamo una domanda. E cos'è che dobbiamo fare adesso? I numeri sono questi, cioè dobbiamo capire se... Secondo me, se ho capito bene, tu ti dovrai presentare da Stefano con i ragionamenti più evoluti possibile. Il ragionamento più evoluto qua è, ci sta dicendo, o scegli 100 o scegli 250. Mi sembra che siamo proprio nel mezzo, no? E allora... Dai là, senti, noi siamo nel mezzo. Non è che puoi tagliare corto e fare 100 o 250. Credo che tanto questo è l'unico tipo di ragionamento che puoi fare. Poi, hai capito qual è? Cioè, poi ti la guerra l'attrezzo e capire, ma l'anno scorso ti hai fatto sto sconto così, così, qua non li vedo questi sconti. Com'è questa storia? E poi si vedeva da Stefano che si incazzerà e chiamerà non so chi, e poi confermeremo, per forza. Non c'è molto altro di cui parlare, credo, no? Oh no, sì, sì. Tanto quelle robe ci servono, cioè... Non ho capito poi se Bartolini lo teniamo o no, perché Giorgio non ho capito cosa ha detto. Magari lo stevi in chat. Sì, lo teniamo. Ma fai... Sì. Ok. Facciamogli delle domande sì o no. Sì o no. Era incazzato il Gigi. Ciao.