facciamo cose nuove? Facciamo esattamente le stesse cose, cioè che poi le facciamo... No, no, direi proprio di no. Un'altra cosa, scusa, t'ho interrotto, scusami Gio, però ho paura di dimenticare, adesso il Gigi mi ha detto per motivi commerciali, adesso mi sta dicendo il Gigi che chiuderemo Bartolini domani. Chiudiamo Bartolini? Eh sì, gli stiamo dando pochissima... Ah, cazzo, però c'è di mezzo... Puttanega, Terraneo, Geve, quella gente lì, vero? E come cazzo li gestiamo? È l'unico che ci gestisce gli esterni? No, questo ho sbagliato io, non glielo ho detto io, adesso lo richiamo subito. Sì, tra l'altro ti stavo dicendo prima, noi usiamo l'API di Bartolini per fare la registrazione di indirizzi, quindi se non li usiamo torniamo ad avere problemi di etichette, problemi di gecenze e poi dovremmo capire come cambiare quel processo. Ah, figa, anche quella cosa lì. Infatti, te lo volevo dire, era questa mia domanda Atti, volevo dirti del discorso, prima parlavi della correzione indirizzo che ce la fa Bartolini, quindi in realtà noi non possiamo in realtà chiudere questa cosa qua. Adesso gli stiamo dando pochissima roba. Possiamo se la perdiamo, se la chiudiamo, se la togliamo, capito? O se ce la fa un altro. E quello di Shippy che ci dà 50.000 address validation non ci basta? No, quello non bastava perché non era preciso, anzi Bartolini... lo stradario dei Corrieri non corrisponde con le informazioni su Google Map, quindi noi tra l'altro cosa facciamo? Quando Bartolini non gli piace il primo indirizzo chiediamo a Shippy la correzione, lo facciamo rivalidare a Bartolini, se ci dice OK lo prendiamo, se no non lo prendiamo neanche, capito? Oggi è profonda questa integrazione ed è frutto di un po' di casini passati. O abbiamo altri Corrieri che ci danno lo stesso servizio, tra l'altro Bartolini ce lo dava gratis, incluso, non aveva un costo, invece Shippy ce lo fa pagare e non è neanche preciso tra l'altro. Scusa un attimo Gio, mi sta venendo il fotone, devo andare subito a dirgli questa cosa con il Gigi prima che fa altre mosse, ma noi con la roba di Terraneo Gev non potremmo gestire diversamente con UPS per esempio? Terraneo, UPS no, perché siamo fuori... io avevo parlato con il loro commerciale, mi ha detto che come dimensioni siamo fuori. All'epoca, cioè un annetto fa, mi aveva detto no, quella dimensione lì noi non la gestiamo. Qual è il problema con Bartolini? No, è che stiamo facendo, come ti diceva anche lui al telefono stamattina quando ha chiamato, stiamo facendo una razionalizzazione di Corrieri, perché alla fine stiamo litigando con tutti per dargli poche spedizioni ognuno e a noi comunque ci costa un casino come customer gestire tutte queste gatte di varianti in tutti i mille modi e però lui alla fine oggi mi ha detto, beh a Bartolini oggi in Italia cosa gli diamo? L'1%? Vabbè vaffanculo Bartolini, chi ci fa a Bartolini? Gli diamo l'1% delle spedizioni? In Italia sì, in Italia sì, perché con aumenti e cose varie si è tirato un po' fuori dal mazzo e quindi lui dice vabbè ma allora io questo punto... e all'olio gliel'avevamo già tolto, gliel'avevamo dato a poste, quindi Bartolini che il grosso faceva l'olio un chilo, quattro chili, adesso non fa più niente, quindi prende qualcosina qua e là, ma è poca roba. Gli abbiamo chiesto degli accomodamenti di tariffa, non ci risponde, vabbè che il commerciale è mezzo morto, siamo lì appesi e oggi ci dice così, però adesso io dovrei andare a dirgli questa cosa qua al Gigi, non vorrei che lui... Ma cosa gli è successo a Mirabella? Ci hanno fatto cinque bypass. A Mirabella? Sì. Ana, Eva... Non rientrerà molto in fretta. Devo andare a dirgli questa cosa qua al Gigi, mi aspettiamo, noi stiamo qua. Sì, chiamalo, dai. Provo a chiamarlo, chiudo però perché sennò col calliope qua di minchia non sento cosa diciamo. Sì, rientro. Non so, dobbiamo capire come gestircela con Stefano, questa cosa. Io non so, allora sicuramente è il caso che magari facciamo passaggio noi con la Denise, diciamo, guarda, secondo noi...