che copia e incolla attraverso l'aspetto... Quello che intende Omar è la sostituzione del file Excel, immagino, cioè non usare più il file Excel come metodo di sincronia tra le varie persone coinvolte nel processo, cioè Omar fa riferimento a quello strumento, è chiaro che se dobbiamo sostituire quello strumento, sì ovviamente con l'informatica possiamo andare a mettere tutti i legami tra le varie tabelle e tutto quanto, va capito poi se ci vuole comunque una parte di gestione manuale dove comunque devi mettere delle note, non devi metterle, cioè diventa un sviluppo di un portale che fa le veci di quel file Excel, ovvio la gecenza è un'informazione che non è che è dell'ordine, è un'informazione completamente collaterale che se aggiorni un quarto d'ora dopo magari è cambiata, quindi si può fare, sicuramente non è una cosa super light da fare questo è certo, io non so se a parte questo tema diciamo del pensare di avere questa dashboard che cambia come riferimento dall'Excel di prima autogiornante a una sorta di portale con i filtri e capiamo bene come, è l'unico problema, se il problema più grande, se ce ne sono altri, cioè proviamo a capire, questo è un aspetto, vorrei provare a capire un po' tutti gli aspetti che ci sono in mente per poi capire dove possiamo utilizzare le energie che ci sono. Sì più che altro io adesso ho fatto in sintesi parlare di questa dashboard ma la portare perché all'interno inserendo tutte quelle cose che ho inserito dell'alert, del vedere le spedizioni, del vedere le note, le giacenze, sono tutti i problemi che sono capitati durante l'anno tra i colloqui che ho avuto con Nadia e con Giorgio perché il fattore dell'Excel che è un semi manuale attualmente può portare anche un errore umano nella copiatura delle righe, il non avere la giacenza del prodotto ci può aiutare nel capire che se c'è un ordine in ritardo ma l'articolo fornitore ci dice che c'è una giacenza, noi non dobbiamo andare a guardare singolo articolo per singolo articolo in WMS e NAV per vedere se è presente ma abbiamo già un'idea chiara di come operare perché se abbiamo già una giacenza negativa sappiamo che dobbiamo già operare col fornitore mentre attualmente per fare questo prima dobbiamo verificare i passaggi e poi eventualmente andare sul fornitore, stessa cosa sul discorso degli alert, è vero che ci sono le date di consegna con la colonna ma un conto avere i dati di consegna, un conto avere un alert che ti dice guarda che fra dieci giorni tutte queste righe qua sono in ritardo quindi bisogna dare la priorità massima cosa che attualmente se non è un controllo giornaliero avendo anche altre tipologie di lavoro non si dà quella priorità che poi durante il periodo clue ha dato delle problematiche con le varie clienti, stessa cosa che si carica un prodotto, il prodotto viene spuntato da Alessandro, viene stampato messo in un pc, pensiamo che sia tutto a posto, il giorno dopo ci troviamo la riga non prelevata perché qualcosa si è bloccato e in quel caso cosa dobbiamo fare? Dobbiamo andare a prendere il carico, tornare a vedere com'è il carico, andare a vedere la giacenza, se la giacenza è corretta, se la giacenza è corretta capire cosa c'è stato di blocco nelle righe ed eventualmente dire a Giorgio di creare una nuova riga per provare a fare il prelievo. Un po' Omar devi controllare, devi accorgerti che quella riga lì è ferma stato due da dieci giorni, perché è stato due? Perché non è stata prelevata? O perché è 84? Devi fare un filtro, scegliere tutte quelle 84 della settimana e escludere per arrivare a capire che quella è da sensibilizzare come riga, questa è anche una cosa che non sempre si riesce a focalizzare subito, nei nostri incontri tanto tempo lo perdiamo nel fare questi filtri.