[segment-0000.mp3 | 0.000 - 299.363]
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org

[segment-0001.mp3 | 299.363 - 599.458]
140.000 lì che ci ha proposto e poi decidiamo cosa fare dove cazzo era qua forse io ce l'ho a contratti se non mi ricordo dove dovevamo dove abbiamo visto quelle cose che ci ha fatto vedere forse in analytics non so cosa sia comunque io c'ho il panda di quello che abbiamo comprato l'anno scorso coi prezzi e le le api optimizer non mi sembra questa è un'altra roba e quante che abbiamo pagato ora 7.320 allora i 130.000 aspetta un secondo condivido qua dove siamo noi qua questo era il panda 20 giugno 24 no questo è quello ancora prima allora no giusto giugno 25 è quello primo questo questo è quello prima 7.300 allora ci vuole quello in mezzo il unica gli webhook che non ci sono mai stati, questi webhook poi sono comparsi magicamente, cos'hai fatto aspetta, cos'hai fatto? La proposta è tutta diversa, adesso la fanno a macromoduli e quindi non c'è tutta questa distinzione, però il risultato è... L'Hub of Generations è 130.000 per 009, 3.500 euro all'anno, ma adesso ci costa in realtà... Non vuole farlo, perché ora c'è tutto un cluster che include tante di queste voci, capito? L'anno scorso ci hanno fatto comporre a noi questa cosa, hanno detto ragazzi non abbiamo mai fatto pagare a nessuno i webhook, da quest'anno si pagano, allora gli abbiamo detto beh allora fai così, metticene pochi di questi, tanti di questi, qua ci serve, qua ti possiamo togliere, qua possiamo metterlo, però dobbiamo correggere gli indirizzi, allora metti dentro un quanti ne sbaglieremo? Sicuramente non 130.000, mettiamo dentro 5.000 e via dicendo, per fare una specie di zoom.

[segment-0002.mp3 | 599.458 - 899.553]
che è andata bene, però è finita presto. Adesso loro dicono abbiamo capito che webbook ci hanno tutti mandato a quel paese quando gli abbiamo chiesto di pagarli perché non capivano bene il perché e costavano un botto. E ma gli abbiamo sempre dati gratis? Adesso facciamo così, versione A, B e C. La versione A è proprio quella smilza smilza che appena appena gli mandi il tracking. La versione B sarà quella via di mezzo, la versione C è quella super performante dove puoi correggere gli indiritti, avere le mappe se vuoi fare ritiro all'Ocker al punto di ritiro direttamente da Shippy, avere la possibilità di usare l'Optimizer, una corsa e coloro a parte, cioè tutta una serie di, come dice Tillo, di variabili sulle informazioni dati che vanno e che vengono per ogni singola cosa che succede alla spedizione da quando nasce l'etichetta a quando muore in modo che tu puoi dire sto gestendo il capello del capello del capello di quello che è accaduto. Quindi adesso abbiamo da scegliere che pacchetto vogliamo. Nelle due offerte che abbiamo in realtà la base è identica, non c'è, non ci sono opzioni diverse, cioè sono tutte basate su Shipping Platform, Tracking System e Address Validation. E ma dentro ci saranno più o meno cose, no? No, no, sono tutte basate sulle stesse cose però con volumi diversi. La base ci danno 100.000 spedizioni, l'altra ce ne danno 250.000. Però giusto per dire la fine, l'anno scorso abbiamo pagato 8-10, quante abbiamo pagato? 9.900. E quest'anno ci stanno proponendo, con una soglia più bassa di quella che useremo, che cifre? Allora 13.500 la base, 100.000 quindi meno dell'anno scorso. Quindi meno di quella roba lì e costa 3.000 euro in più. Esatto, e invece 18.000, 250.000 spedizioni. Per fare il costo CAD, se fai il costo CAD di ogni singola, noi quante ne abbiamo comprate? 130.000 l'anno scorso. 9.900 diviso 130.000 sono 0.76, ho sbagliato qualche 0, 130.000, sono 0.076. E ho fatto 9.900 diviso 130.000, invece viene 0.0761. Invece quest'anno allora loro con 13.500 ce ne danno 100.000 e c'è il doppio, cioè 0.13. Comprandone praticamente non la metà, 20% in meno. Invece se ne compriamo 18.375, ne compriamo 250.000, loro ci spingono qua e praticamente così ci costerebbero 0.0735. E' come l'anno scorso? Diciamo anche che un'altra cosa che vedo dalla tua offerta che hai davanti è che gli sconti erano consistenti. A parte questi due 100-100, visto le altre cose che c'erano sopra, vedo che c'erano sconti del 60-70%. Noi qua ci ha fatto il 10% di sconto sulla proposta base e il 25% sulla proposta invece più grossa. Io ho considerato

[segment-0003.mp3 | 899.553 - 1199.622]
Ho fatto questo calcolo, non so se può essere utile, ho considerato se noi ne compriamo 100.000, se noi compriamo il prezzo migliore, quindi 250.000 e ne abbiamo consumate 150.000 in 10 mesi, potremmo arrivare a 180.000. Allora io vedo da pannello, dal 13 aprile dell'anno scorso, non so perché mi esce il 13 aprile, aspetta che cambia. Allora facciamo un anno, quindi 13 maggio 2025, 12 maggio 2026, quindi un anno vedo, sto calcolando, eccoci, 166.000 in un anno, però probabilmente vanno ad aumentare, nel senso che negli ultimi mesi, in teoria. Io ho fatto questo calcolo, 250.000 è quello che loro ci spingerebbero a comprare, considerando che noi abbiamo fatto fuori, arriveremo a farne 180.000, perché io ho calcolato che siamo a 150.000 in 10 mesi, diviso 10 per 12 possiamo arrivare qua. Le 70.000 che prechiamo al prezzo che le abbiamo comprate sono 5.000 euro, questo secondo me è un dato da tener conto. Se noi diciamo, va bene Shippy, vogliamo il prezzo più basso, poi andiamo a vedere quanto risparmiamo tra questo e questo, a parte che poi andiamo a trattare che l'anno scorso ne abbiamo pagati di meno perché sono aumentate, eccetera. Però se noi andiamo a comprare queste, 13.000 più 5.000 guarda caso fa 18.000, non so se è un caso, ma come se loro dicessero… Si ti abbono quelle 5.000 in più. Ti faccio risparmiare 5.000 euro, però se non le fai le perdi, capito? Certo, ho capito il tuo ragionamento, si può essere quello. Però in call lei mi sembra che abbia detto che o 100 o 250, ma anche l'anno scorso abbiamo detto così, o 100 o 250, non vogliono fare pacchetti in mezzo, però fare quello più basso… Scusa, l'anno scorso avevamo 130. Sì esatto, poi dopo magari te lo cambiano. L'unica cosa è che io dico, se ne prendiamo 100.000 e ne facciamo 180.000, secondo me non conviene a noi. Poi le 80.000 a che prezzo le compreremmo noi? No, più che altro perché tu poi hai due opzioni, quali dovrebbero essere le 100.000. Io faccio uguale, faccio 70.000 per dire che ci mancano, avendole comprate a 100.000 sono 9.000 euro. Questa è forse una cazzata da evitare. Secondo me dobbiamo farci dare un pacchetto in più. E' ovvio che se ora siamo a 130.000 e in teoria finisce a fine giugno, cioè è evidente che non ha senso. La tendenza è che stiamo aumentando, cioè abbiamo fatto la tendenza che stiamo aumentando. Sai che in realtà è abbastanza stabile, se guardi il grafico che ti ho condiviso, che è il volume di spedizioni mensili, diciamo che siamo intorno ai 14.000 al mese. C'è stato un po' di calo negli ultimi due mesi per la questione un po' del stress, olio, eccetera. Però secondo me oggi le nostre spedizioni sono quelle.

[segment-0004.mp3 | 1199.621 - 1499.716]
Ad aprile ne abbiamo fatti 11.800, maggio che è ovviamente un terzo 4.900, quindi comunque arrivi a 14k, più o meno è quello. 170.000 allora, non facciamo 180.000. Ma in tutto ciò, cioè quelle dell'anno scorso che avanzano, cioè che mancano, le dobbiamo mettere dentro? La buona. Non ha detto che ce l'ha buona? Io non l'ho visto nella sua e-mail. Non vi fattureremo le… loro sono andati già avanti, facendo un rinnovo anticipato. Rispetto all'overage non procederemo con la fatturazione di quanto superato fino ad oggi rispetto ai volumi previsti a contratto. Quindi ce l'ha buona? Comunque ce l'ha buona già. Penso che siamo sopra… non mi ricordo il giorno di inizio, però siamo già sopra. Di un 10-20.000 siamo già sopra. Sappiamo cosa vogliamo chiedere a loro, cioè se quello che c'è nell'offerta che ci fanno come contenuti ci va bene, andiamo a trattare sul prezzo, quantità eccetera. A me sembra che a livello di contenuti ci danno quello che ci serve. Poi è al netto di capire che cos'è quella cosa lì del team. Ci danno anche l'optimizer. No, ma anche perché oggi entriamo tutti con l'utenza di Stable, credo. Sì, sicuramente così. L'optimizer, Giorgio, costa 3.000 euro, se vogliamo aggiungerlo. Ecco, quella roba lì non può da capire. L'optimizer, praticamente, sono tutta una serie di reportistiche che noi utilizzeremo per vedere le performance del corriere. Praticamente se noi da qui facciamo analytics optimizer, passa in questa nuova versione dove c'è tutti dei report sulla andatura. Primo tentativo di consegna, secondo tentativo. C'è il Gigi, un attimo solo, scusate. Sì, buongiorno? Sì, eccomi. Sì, buono, va bene. Interessante, ma non so se poi lo andremo a usare, questo tool qua. Sì, comunque è drammatica l'arrivazione. O fanno gli scondi pesanti, non so Stefano cosa dirà di tutto ciò. Un secondo perché c'è un disturbo sotto una call, la chiudo un secondo, poi la riaprono, perché non ho sentito bene un pezzo. Dici che la prende male? Dico che non la prende bene, di sicuro. Allora, nella proposta da 250.000, effettivamente per spedizione spendiamo come l'anno scorso. Certo, sono il doppio. Comunque possiamo trattare il prezzo. Perché tu dici per spedizione paghiamo uguale. Sì, secondo me allora, guarda. Però c'è il problema se ti obbliga a comprare quel numero di spedizioni, ovviamente. Il problema di Stefano sarà quello. Se lui ci obbliga a comprare 250.000, ora non so se con tutti i nostri amici, anche i CommerzZone, i nuovi prospect, i nuovi progetti eccetera cosa ci aspettiamo. Abbiamo in canna cannoni mirabolanti.

[segment-0005.mp3 | 1499.716 - 1799.785]
Non credo che oggi quello che facciamo con eCommerce Zone fa la differenza sulle spedizioni. Abbiamo preso Apes, adesso magari entrerà qualcuno di nuovo, ma magari fai 100 spedizioni al mese, 200, non sono numeri che secondo me oggi fanno là. Se prendessimo un eCommerce di un certo livello che magari fa mille spedizioni al mese, allora lì secondo me inizieremmo a ragionare. Però oggi non siamo in quelle condizioni. Secondo me la leva la fa più che altro il marketplace seller, tra l'altro. Secondo me, da quello che vedo, quello che ci danno è quello che vogliamo. Io andrei direttamente a trattare e gli direi, guarda, l'ottimo per noi sarebbe avere 170.000 spedizioni per 12 mesi, oppure se ne vuoi dare 250.000 potrebbe andare anche bene, però ci devi dare due mesi in più per usare quelle che eventualmente non riusciremo a smaltire. Scusate, ma parlavo senza colzare nell'orecchio, non riuscivo a capire cosa mi stava dicendo. Sicuramente Stefano guarderà la cifra totale, perché guarderà il costo per spedizione, però dirà, minchia, devo tirare fuori 18.000 euro. L'anno scorso erano 9.000. Non era già contento per niente. L'anno prima erano 7.000. Ma di questa cosa qua ne stiamo già parlando da un po', è solo che oggi cambiare fornitore non è all'ordine del giorno. Ma Gio', erano 7.000, alla fine hai fatto 9.000, ma hai spedito di più. Non erano pochi i 7.000, perché io mi ricordo che quando sono arrivato io costava 0.35 la spedizione, quindi era alla metà di quello che spendiamo oggi. Oggi sì, questo 0.76 già è stato una botta. Io direi di fare così, facciamo comunque un ragionamento anche con lei, diciamogli per noi il costo per spedizione comunque, l'avevamo già detto l'anno scorso, che per noi è altissimo, cioè incide molto sulla nostra attività. Quindi questo glielo farei presente, così capisce che comunque a noi non va bene quella roba lì. Consideriamo anche una cosa, la dico per memoria, che l'anno scorso quando loro avevano tirato fuori questi webbook, ma siete pazzi, c'era Ghirardello, l'aveva chiamato Stefano e gli ha detto Ghirardello, ma non hai capito niente, noi siamo partner, stiamo crescendo insieme e tu adesso ci tiri uno sgambetto che ci costringi ad abbandonarvi. E lui era andato un po' in panico dicendo no, non è così, non è la nostra intenzione, anzi siamo cresciuti insieme e poi aveva fatto tutta una serie di 40-40-40% di sconto in giro per arrivare un pochettino, aveva regalato delle cose, altre aveva scontate, per cercare un po' di recuperare la GAF che ci aveva sparato queste 3-4 mila Euro di webbook che erano comparse dal nulla, più l'aumento del 10-12% sulle spedizioni in generale. Quindi adesso va bene che loro Ghirardello l'hanno mandato da altri clienti e è arrivata questa nuova ragazza qua, però secondo me loro si saranno parlati, comunque bisognerà capire, tenere buono quell'approccio lì forse anche, non lo so, io lo dico per la cronaca, poi se vogliamo dire no vabbè comunque il costo delle spedizioni oggi sul mercato è questo, quindi è inutile che andiamo a fare facce cattive. Gio' non lo sappiamo, come facciamo a sapere? Non abbiamo fatto scouting di altri fornitori? C'è ovvio che abbiamo un costo nel pensare di migrare questa piattaforma su cui è cablata con dentro la linea tutto quanto, cioè è evidente che noi saremmo quelle spalle al muro. Ma poi secondo te Attilio noi con la linea abbiamo aumentato il costo di qualcosa che ci stanno proponendo adesso secondo te? Può essere anche per quello che costa un po' di più? No.

[segment-0006.mp3 | 1799.784 - 2099.879]
facciamo cose nuove? Facciamo esattamente le stesse cose, cioè che poi le facciamo... No, no, direi proprio di no. Un'altra cosa, scusa, t'ho interrotto, scusami Gio, però ho paura di dimenticare, adesso il Gigi mi ha detto per motivi commerciali, adesso mi sta dicendo il Gigi che chiuderemo Bartolini domani. Chiudiamo Bartolini? Eh sì, gli stiamo dando pochissima... Ah, cazzo, però c'è di mezzo... Puttanega, Terraneo, Geve, quella gente lì, vero? E come cazzo li gestiamo? È l'unico che ci gestisce gli esterni? No, questo ho sbagliato io, non glielo ho detto io, adesso lo richiamo subito. Sì, tra l'altro ti stavo dicendo prima, noi usiamo l'API di Bartolini per fare la registrazione di indirizzi, quindi se non li usiamo torniamo ad avere problemi di etichette, problemi di gecenze e poi dovremmo capire come cambiare quel processo. Ah, figa, anche quella cosa lì. Infatti, te lo volevo dire, era questa mia domanda Atti, volevo dirti del discorso, prima parlavi della correzione indirizzo che ce la fa Bartolini, quindi in realtà noi non possiamo in realtà chiudere questa cosa qua. Adesso gli stiamo dando pochissima roba. Possiamo se la perdiamo, se la chiudiamo, se la togliamo, capito? O se ce la fa un altro. E quello di Shippy che ci dà 50.000 address validation non ci basta? No, quello non bastava perché non era preciso, anzi Bartolini... lo stradario dei Corrieri non corrisponde con le informazioni su Google Map, quindi noi tra l'altro cosa facciamo? Quando Bartolini non gli piace il primo indirizzo chiediamo a Shippy la correzione, lo facciamo rivalidare a Bartolini, se ci dice OK lo prendiamo, se no non lo prendiamo neanche, capito? Oggi è profonda questa integrazione ed è frutto di un po' di casini passati. O abbiamo altri Corrieri che ci danno lo stesso servizio, tra l'altro Bartolini ce lo dava gratis, incluso, non aveva un costo, invece Shippy ce lo fa pagare e non è neanche preciso tra l'altro. Scusa un attimo Gio, mi sta venendo il fotone, devo andare subito a dirgli questa cosa con il Gigi prima che fa altre mosse, ma noi con la roba di Terraneo Gev non potremmo gestire diversamente con UPS per esempio? Terraneo, UPS no, perché siamo fuori... io avevo parlato con il loro commerciale, mi ha detto che come dimensioni siamo fuori. All'epoca, cioè un annetto fa, mi aveva detto no, quella dimensione lì noi non la gestiamo. Qual è il problema con Bartolini? No, è che stiamo facendo, come ti diceva anche lui al telefono stamattina quando ha chiamato, stiamo facendo una razionalizzazione di Corrieri, perché alla fine stiamo litigando con tutti per dargli poche spedizioni ognuno e a noi comunque ci costa un casino come customer gestire tutte queste gatte di varianti in tutti i mille modi e però lui alla fine oggi mi ha detto, beh a Bartolini oggi in Italia cosa gli diamo? L'1%? Vabbè vaffanculo Bartolini, chi ci fa a Bartolini? Gli diamo l'1% delle spedizioni? In Italia sì, in Italia sì, perché con aumenti e cose varie si è tirato un po' fuori dal mazzo e quindi lui dice vabbè ma allora io questo punto... e all'olio gliel'avevamo già tolto, gliel'avevamo dato a poste, quindi Bartolini che il grosso faceva l'olio un chilo, quattro chili, adesso non fa più niente, quindi prende qualcosina qua e là, ma è poca roba. Gli abbiamo chiesto degli accomodamenti di tariffa, non ci risponde, vabbè che il commerciale è mezzo morto, siamo lì appesi e oggi ci dice così, però adesso io dovrei andare a dirgli questa cosa qua al Gigi, non vorrei che lui... Ma cosa gli è successo a Mirabella? Ci hanno fatto cinque bypass. A Mirabella? Sì. Ana, Eva... Non rientrerà molto in fretta. Devo andare a dirgli questa cosa qua al Gigi, mi aspettiamo, noi stiamo qua. Sì, chiamalo, dai. Provo a chiamarlo, chiudo però perché sennò col calliope qua di minchia non sento cosa diciamo. Sì, rientro. Non so, dobbiamo capire come gestircela con Stefano, questa cosa. Io non so, allora sicuramente è il caso che magari facciamo passaggio noi con la Denise, diciamo, guarda, secondo noi...

[segment-0007.mp3 | 2099.879 - 2399.948]
devi farci una proposta migliore. Cioè, mettiamogli giù dei paletti. Ovvio, questa roba la puoi fare se hai un backup, o comunque devi far finta di avere un backup, non so come dirlo. Ah no, vabbè, ma perché? Non è che gli diciamo... vi abbandoniamo, ci mancherebbe. Diciamo, guarda, noi vorremmo continuare a lavorare con voi per tanto tempo. Troppo queste cifre qua iniziano a diventare importanti. Le attività che facciamo, come abbiamo detto, sono quelle, non è che facciamo niente di diverso da quando siamo partiti, mi sembra, a parte l'address validation, che forse prima non lo facevamo. Sì, vabbè, ma mica è quello che spostano alla fine. Ebbene, ormai facciamo le stesse cose, quindi è ingiustificato. Il termine quantitativo, poi loro sicuramente, per star dietro ai corriere, eccetera, hanno ragioni commerciali, dei conti che gli tornano o non gli tornano, ecco insomma. Lei ci ha scritto che l'alternativa è che ci sviluppiamo col Sunny Pro. Minchia. Vabbè, scrivilo, scrivi su GiàGPT, fammi uno Shippy Pro. Sì, configurato come il nostro. Mi sa che non è la strada quella lì. Sì, comunque c'è un aspetto che secondo me c'è un po' in distanza tra l'idea che era quella di Stefano di Shippy Pro originale e poi la pratica che vivi adesso quando parla il Giorgio col Gigi. Cioè noi abbiamo l'idea che col Shippy Pro scegliamo live il corriere più economico, diciamo che più o meno è giusto, più o meno è vero, ma poi alla fine la pratica è che tu non sei libero di dargli a un corriere poco, a tutti poco, ad esempio. Quindi a parte quelli che saturi, non è vero che poi puoi scegliere. Non è vero che puoi aprire venti e prendi sempre il migliore, cioè quella che era il principio iniziale su cui si era lavorato. Cioè noi siamo convinti che siamo noi che decidiamo. Il principio è Shippy decide il più economico e il più economico vince. Poi su questa cosa abbiamo montato 800 miliardi di regole, quindi poi alla fine è vero che dove che conta Shippy? Io non so misurarlo, però sarebbe utile misurare dove è la sua scelta e dove è la nostra. Sì, ho capito bene quello che dici. Diciamo che i nostri competitor un pochino più grossi, che fanno magari 500 mila o un milione di spedizioni all'anno, hanno attivi tutti i corrieri in genere. Il loro cliente, che è l'azienda che boccia l'e-commerce o gli dà le spedizioni eccetera, sceglie quali corrieri tenere attivi, vede la tariffa, cioè fa una serie di cose e usano Shippy. E noi questa cosa qui non credo che ci arriveremo mai. Noi lo facciamo con il meccanismo, però poi riempiamo di forzature esterne. Sì, poi oggi abbiamo non so quanti corrieri, 7, 8, 9 eccetera. Adesso Luigi stamattina mi diceva che vuole portarli a 3-4, cioè vuole eliminare alcuni corrieri, quindi questa cosa sarà sempre un po' più... Però capisci che se sono 3-4, a quel punto se ti integri con 3-4 fuori Shippy. 3-4 ti può integrare in un tempo umano. E' ovvio che se vuoi gestire infiniti, potenzialmente dovrai usare Shippy. Lì si parla solo di integrazione con il corriere, poi devi fare tutta la parte di gestione tracking, gestione lettera di vettura, controllo indirizzo. Ma sto dicendo che i corrieri te li danno gli strumenti di controllo indirizzo, lo facevamo con Bartolini diretto. E' come quando ci integriamo con i marketplace, con main commerce, poi arriva Autodoc, ci siamo integrati direttamente, Vendor direttamente, Tire24 direttamente, cioè poi ti integri anche direttamente.

[segment-0008.mp3 | 2399.948 - 2700.043]
Quindi poi, se si parla direttamente, devi poi capire se ti conviene avere sempre l'intermediario o no. È ovvio che oggi la risposta è nettamente sì, per stabilità, sarebbe comunque una rivoluzione. Però è ovvio che se poi la nostra visione è averne 3-4 in futuro, 3-4, cominci a dire forse devo predispormi per gestirne 3-4, togliendomi i 20.000 euro di costo all'anno. Alla fine quello è il costo di mezzo anno di una persona, non lo so, più o meno. Sì, sì, certo, certo, chiaro, chiaro. Quindi, che t'ha detto? Non ti sento, tu l'hai sentito? Non ho capito, aspetta un attimo, forse. No, Giorgio, non ti sentiamo. Non ti vedo muto, ma non ti sentiamo. Niente, decido di andarsene perché gli stiamo antipatici. Va bene, dai, decidiamo cosa fare. Adesso sì, perfetto. Sì, aspetta un attimo. Sei robotico. Sei molto robotico. È l'effetto Gigi. Rende robot. È successo qualcosa. Vabbè, usa l'alfabeto muto. Ma che era? No, Giorgio, non so, non ti sentiamo bene, ma sembra quasi... Non so, i spinotti sono dentro tutti bene. Sarà, usa la chat. Minchia, ciao. Vero, non si sente niente. Adesso sì? Perfetto. Perfetto. Nuova? Non so proprio se la capisci o no. Si sente qualcosa, ma non si capisce. Ho capito che hai detto si sentite, ma ho unito una mezza sillaba che ho sentito a una cosa che era probabile che tu dicessi e quindi ho fuso le cose e ho capito che hai chiesto mi sentite. Senza te mi sento più o meno giusto. E come se si satura, come se un po' si settacqua sott'acqua o come se si satura il microfono, cioè è una cosa strana. Va bene, raga, dai, tiriamo una domanda. E cos'è che dobbiamo fare adesso? I numeri sono questi, cioè dobbiamo capire se... Secondo me, se ho capito bene, tu ti dovrai presentare da Stefano con i ragionamenti più evoluti possibile. Il ragionamento più evoluto qua è, ci sta dicendo, o scegli 100 o scegli 250. Mi sembra che siamo proprio nel mezzo, no? E allora... Dai là, senti, noi siamo nel mezzo. Non è che puoi tagliare corto e fare 100 o 250. Credo che tanto questo è l'unico tipo di ragionamento che puoi fare. Poi, hai capito qual è? Cioè, poi ti la guerra l'attrezzo e capire, ma l'anno scorso ti hai fatto sto sconto così, così, qua non li vedo questi sconti. Com'è questa storia? E poi si vedeva da Stefano che si incazzerà e chiamerà non so chi, e poi confermeremo, per forza. Non c'è molto altro di cui parlare, credo, no? Oh no, sì, sì. Tanto quelle robe ci servono, cioè... Non ho capito poi se Bartolini lo teniamo o no, perché Giorgio non ho capito cosa ha detto. Magari lo stevi in chat. Sì, lo teniamo. Ma fai... Sì. Ok. Facciamogli delle domande sì o no. Sì o no. Era incazzato il Gigi. Ciao.

[segment-0009.mp3 | 2700.042 - 3000.111]
Non sento niente. Secondo me devi provare a riavviare le cuffie. Va bene Gio, facciamo così. Scusami Gio, ti chiedo una cortesia. Questo file qua, se me lo condividi. Oggi pomeriggio sono da Stefano, inizio a dare un'occhiata con lui e niente. Dopo sento io Denise e vediamo come procedere. Comunque secondo me l'idea che diceva Attilio è quella più giusta. 170.000 che hai evidenziato va bene. Io inizierei magari a chiedere a lei quella cosa lì e poi dopo gli direi. Però 170.000 ce le riesci a fare a 0074 come hai fatto le 250.000, giusto? E uscirebbero, non so quanto, una via di mezzo tra Optimizer, non lo so. Prima va testato però. Lo useremmo secondo te Gio? Però secondo me loro, quando facciamo queste cose, sono sempre aperti a dire ok ti lo faccio provare e poi vediamo. Anche questa cosa che in teoria c'era la shipment, la trasmissione dei documenti in fattura, doganali eccetera eccetera. Questa cosa non era prevista. Ora è prevista già nel contratto nuovo, ma non era prevista prima. Ma tu glielo chiedi, loro te lo attivano e lo provi. Quindi se tanto ora non è maturo è inutile buttarlo dentro il contratto secondo me. Lei ha scritto che Optimizer, qualora decidiate di aggiungerlo al termine del periodo di trial, costa 3.000 euro. Io non gli ho detto di attivare il periodo di trial. Non so se l'ha detto qualcun altro, se ne hai parlato. Però a questo punto, non so se Gio, se lo vuoi testare, se lo vogliamo testare, glielo chiediamo. Sta scrivendo? Magari sta scrivendo alla Robi. Stasera mangiamo le lasagne. Sì, perché stiamo usando il shipping tracking solver. Non so cosa sia. Rischio, azione, richiesta, consegnate. Quindi questo qua fa parte dell'Optimizer? Scarichi? Sì. Ah, cazzo. Quindi lo stiamo già usando? Ma dove ti dice? Azione e richiesta, 58. Tu puoi vederle. Per vederle devi pagare, quindi. E questo ce l'hai gratis. Da qui è gratis. Ma cosa ci serve in più? Per andare a vedere i corrieri se lavorano bene? Ragazzi, mi devo staccare. No, anch'io. Vedete voi, sono riuscito a fasarvi. Non so se siete sopra o sotto. Io vi devo salutare. Ciao, ciao, ciao, ciao. Sì, alle quattro sono lì da Stefano. Se vuoi ci sentiamo un attimo al volo. Alla quattro, sì. Alla quattro devo andare da Stefano. No, no, perché sono a casa. Faccio una Teams call. Ah no, domani vengo. Domani vengo, sì. Sì, dai, va bene. Se no ti chiamo un secondo sul cellulare e vediamo. Eh no, a Stefano ci vado adesso.

[segment-0010.mp3 | 3000.111 - 3300.206]
alle quattro. Oggi vado, non domani. Ti chiamo un secondo al cellulare, vuoi? Ok. Arrivo. Aspetta, aspetta. Mi senti? Sì, dicevo, quindi questo servizio diciamo che da un lato noi lo usiamo gratis, però, se non ho capito male, quindi abbiamo... Ok, ma questa cosa qui perché ci servirebbe esportarla? Ok.  ... Si secondo. ... Questo è certo ... ... Ok sono 3.000 euro, dobbiamo decidere se rivalo. ... ... ... ... ... ...

[segment-0011.mp3 | 3300.206 - 3600.301]
Ciao, ciao, ciao. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org

